# Тестовое Задание Hit Master 3D

- Видео геймплея: [https://youtu.be/_zCXUYoaAb0](https://youtu.be/_zCXUYoaAb0)

---

Реализовать игровую сцену с механикой передвижения и стрельбы.

Референс - [Hit Master 3D](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hit.master)


### Технические требования

- Версия Unity 2020.3
- Код должен быть оптимизированным и чистым. Использование хотя бы базовых паттернов будет большим плюсом.
- Проект должен быть гибким и расширяемым. Например, чтобы при необходимости без редактирования кода можно было добавить новые вейпоинты, врагов или изменить скорость пули.
- Дедлайн - рассчитываем на 3 дня

### Основная задача

1. Необходимо собрать аккуратную, простую игровую локацию. Используем ассет [POLYGON Starter Pack - Low Poly 3D Art by Synty](https://assetstore.unity.com/packages/3d/props/polygon-starter-pack-low-poly-3d-art-by-synty-156819)
2. Расставить вейпоинты и реализовать движение персонажа по ним, желательно с использованием NavMesh. При старте уровня необходимо расположить персонажа на первом вейпоинте и без врагов. Начало игры реализовать через тап по экрану. На каждом следующем вейпоинте необходимо останавливать персонажа для расстрела врагов. После их убийства персонаж автоматически двигается к следующему вейпоинту. При достижении последнего вейпоинта, рестартим сцену и начинаем с начала.
3. Стрельба должна быть реализована тапом по экрану. В момент тапа создается пуля и летит в точку тапа. Если пуля попала в любой из коллайдеров, то она удаляется (необходимо использовать пул объектов).

### Дополнительные задания

- После смерти у врагов активируется рэгдолл и они падают на землю.
- Добавить врагам жизни и отображение уровня здоровья над ними (в виде UI).
